J'ai fait un rêve étrange.
Je devais avoir 5 ou 6 ans,
et ma mère entrait dans ma chambre,
habillée avec élégance.
Elle présentait une jeune femme
comme ma baby-sitter pour cette nuit.
Je ne voyais pas mon père,
mais je l'entendais
appeler ma mère.
Ils avaient probablement une soirée.
J'entendais la musique
et les gens dansaient en bas,
alors je suppose
que la fête se passait à la maison.
Mais le plus étrange,
c'est que 80 ans plus tard,
je revoyais le visage de la jeune femme.
Où l'avais-je gardé?
Dans quel coin de ma mémoire
l'avais-je caché?
Maintenant, j'essaie de la retenir,
de peur de l'oublier à jamais.
La Fenêtre
Tout est sec maintenant.
Dis à Alberto d'aérer le matelas.
- Quels draps?
- Les bleu-clair.
Je ne sais pas ce qu'il aura
envie de manger?
On pourrait faire un gigot d'agneau.
Et s'il ne mange pas de viande ?
On dit que les Européens
ne mangent pas de viande.
- Il n'est jamais venu?
- Pas depuis que je suis ici.
On dirait que lui et Don Antonio
ne se parlent pas.
Pourquoi?
Alberto dit qu'ils se sont chamaillés.
Prépare tout.
San Juan...
Farina appelle. À vous.
Oui, Don Farina.
Comment allez-vous?
Je vais passer dans le coin,
je pourrais déposer les chèques.
- Comment va Don Antonio? À vous.
- Mieux. À vous.
Alors je vais faire un saut.
À vous.
Pas de problème. À vous.
J'arriverai avant midi.
À vous.
On vous attend.
Farina apporte les chèques.
Je suppose qu'il ne restera pas déjeuner.
Non, j'espère que non.
On lui met un peu de sucré?
Non, il vaut ne mieux pas.
Il ne va pas être fâché?
Donne-lui un truc sans sucre.
Bonjour.
Comment ça va aujourd'hui?
Bien, bien.
Votre fils vient aujourd'hui.
N'oubliez pas.
Comment je l'oublierais?
Et le piano?
Cet homme vient?
Oui, Alberto le récupère
au croisement.
C'est vraiment un bon piano,
un Allemand.
Encore!
Vous n'aimez pas comme je vous le fait?
Tu as un don pour ça.
Alors, ne vous plaignez pas.
Toutes ces saloperies me font du mal.
Ça m'affaiblit.
Dites-le au docteur.
Je ne fais que suivre ses instructions.
Bon, asseyez-vous pour prendre
le petit déjeuner.
- Il y a du beurre et de la confiture?
- Oui, beurre et confiture.
- Pas de l'allégée?
- Non, de la normale.
Bon.
Vous allez vouloir écrire?
Peut-être que oui.
Je vous apporte l'ordinateur
après le petit déjeuner.
Bien.
Vous vous sentez mal?
Non, j'ai fait un rêve étrange.
Un cauchemar?
Non.
Un superbe rêve.
- Dis à Alberto de venir me voir.
- Je lui dis.
- Emilse.
- Oui?
Je ne peux pas recevoir Pablo
comme un homme malade.
Vérifie la veste bleue,
si elle a besoin d'être repassée.
Je vais le dire à Maria del Carmen.
Bonjour.
- Comment ça va?
- Entrez, je vous en prie.
Je laisse la malette ici
et je monte le bassin.
- Je m'en occupe, Alberto. Merci.
Alors, ce voyage?
Un peu long.
Je suis parti hier soir.
- On est loin, hein?
- Un peu.
Mettez vos affaires ici.
Ainsi, voilà la bête.
Oui, je retire la couverture.
Il y a longtemps que personne
n'en a joué.
Le fils de Don Antonio en jouait.
C'est un pianiste connu,
et Don Antonio
veut qu'on accorde le piano pour lui.
C'est lui, vous voyez?
Quel piano il a!
Un Steinway!
Le meilleur.
Oui, il est très grand.
Il vit en Europe maintenant.
Oui. Il faut s'en aller
pour faire carrière.
Bon, voyons ça.
Les pianos sont comme les femmes.
Il faut en jouer de temps en temps.
Sinon...
Pardon, je plaisantais.
- Une plaisanterie.
- Ce n'est pas grave.
- Je suppose que vous n'avez pas déjeuné?
- C'est très gentil à vous.
- Vous voulez du café, du thé ou un maté?
- Du café, ce sera bien.
Je vous apporte ça.
Don Antonio.
Alberto,
s'il vous plaît, descendez à l'office
et cherchez la meilleure bouteille de vin.
Une grande bouteille de vin.
Apportez-la-moi, s'il vous plaît.
- J'ai besoin de la clé, Don Antonio.
- Tenez.
- Et rapportez-la.
- Je vous la rapporte.
Je rends toujours tout,
Don Antonio.
Excusez-moi. Tenez.
Merci beaucoup. J'enlève ça.
- Roberto Giorgio.
- Bonjour. Enchantée.
- Quel luxe! C'est fait maison?
- Oui.
- Ces petits pains aussi?
- Oui, nous les faisons ici.
C'est merveilleux
de vivre à la campagne.
Nous autres, à la ville,
nous ne profitons pas de choses comme ça.
Excusez-moi.
Vous n'êtes pas d'ici?
Non, je suis de
Santiago del Estero.
- Santiago.
- Oui.
Vous avez de la famille ici?
Non, je suis venue seule.
Bien.
Bon, si vous permettez.
Pardonnez-moi, une autre chose.
Qui est dans ce tableau?
Je ne sais pas.
Elle vous ressemble un peu,
n'est-ce pas?
Regardez, Don Antonio.
Quel jour magnifique!
On va vous asseoir ici,
et je vais changer les draps.
- Asseyez-vous ici.
- Attendez.
Laissez-moi voir.
Venez, Don Antonio,
notre journée est plutôt chargée.
Il y a eu beaucoup de dégâts
la nuit dernière?
Non, la tempête n'a pas duré longtemps.
Juste quelques branches cassées.
J'ai dit Emilse
que je voulais être présentable ce soir.
- Tu te souviens de la veste bleue?
- Oui, je m'en souviens.
- Celle avec le monogramme.
- Vous voulez porter une veste au lit?
Non, je ne serai pas au lit
Pas au lit.
Vous ne pouvez pas traîner
dans la maison.
Vous vous souvenez comme vous nous avez
fait peur la dernière fois?
Nous allons faire faire élégant
dans votre peignoir.
Et peut-être que vous pourrez recevoir Pablo
dans ce fauteuil.
Nous allons demander au docteur.
Don Antonio, c'est celle-là?
Voyons ça.
Don Antonio,
qu'est-ce que vous avez en tête?
Je veux...
Je veux trinquer avec Pablo.
Cette bouteille a plus de 40 years old.
Ma femme et moi la gardions
pour une grande occasion.
Vous ne pensez pas boire, hein?
- Comment?
- Vous ne pensez pas la boire?
Non.
Don Farina demande si vous acceptez
d'encaisser les chèques dans 60 jours.
- 60 jours?
- Oui.
60 jours, c'est une éternité.
Non, dis-lui qu'il doit payer dans les temps.
Don Antonio,
savez-vous ce que votre fils aimerait manger?
Comment le saurais-je
après toutes ces années?
Il est peut-être végétarien.
On dit que les Européens ne mangent pas de viande.
Comment ça qu'ils ne mangent pas de viande?
Bien sûr qu'ils mangent de la viande!
- Comment est le jardin?
- Bien, très bien.
Il a dû souffrir pendant la tempête.
Nous allons le nettoyer.
- Qu'est qu'on va faire de tout ça?
- On va les laisser dans la remise.
Aide-moi pour le lit
- C'est lourd.
- Un peu.
Combien de temps Señor Pablo
va-t-il rester?
Je ne sais pas.
Quelques jours, je suppose.
Qu'est-ce que c'est que ça?
On dirait un tableau.
- Je peux le voir?
- D'accord, mais laisse-le en place.
C'est quoi?
Je ne sais pas ce que ça représente.
C'est bizarre.
Pourquoi l'a-t-il gardé?
Emilse!
J'arrive!
Oui, Don Antonio?
Il y avait de l'argent dans ce livre.
Il n'y est plus.
- Alors?
- Je ne sais pas, Don Antonio.
Vous l'aurez peut-être mis ailleurs.
Non, je n'aurais pas oublié.
Non.
Bon, je vais le dire à Maria del Carmen,
et nous allons chercher.
- Emilse!
- Oui, monsieur.
- C'est très grave.
- Qu'est-ce qu'il voulait?
- Comme d'habitude. Il a perdu l'argent.
Si j'avais la moitié de leur argent,
Je referais complètement le chemin.
Avec de l'asphalte.
Du bon vieux bitume.
- On accorde le piano?
- Par ici.
Je le règle.
Un piano sans couvercle.
Mon cousin en avait un.
Il en jouait à chaque fête du collège.
Il jouait très bien l'hymne national.
De quoi parlions-nous?
Ah, de l'asphalte.
Il y a longtemps que vous n'êtes pas
allée sur la nationale 225 ?
Pleine de trous.
Le gouvernement appelle ça asphalté.
Asphaltée, la 225?
Ils ont gaspillé l'argent.
Asphaltée?
- Comment va Don Antonio?
- Un peu mieux.
Je vois.
- Il a eu de la chance.
- Oui.
Les gens étaient préoccupé,
parce qu'il est bien aimé.
C'est un Monsieur.
Oui.
Il faut prendre soi de soi
Toujours s'inquiéter.
Et où ça mène?
Nulle part.
Vous vous souvenez que j'avais
demandé un délai de 60 jours pour mes chèques?
Pouvez-vous demander à Don Antonio
s'il accepterait 90 jours?
- Ce sont mes chèques. Il sait...
- Je vais demander.
Mes chèques sont mes chèques.
Il sait que je suis comme une banque.
Je tiens ça de mon père.
Oui, je lui dis.
Merci, c'est très gentil.
Transmettez-lui mes salutations
et dites-lui
combien nous nous soucions de lui.
- Bien.
- Merci.
Vous vous sentez mal?
C'est la pression.
- Vous voulez un verre d'eau?
- Non, merci.
Baissez la tête.
Forcez vers l'arrière pour la relever.
Plus fort!
- Ça va mieux?
- Je suis un autre.
C'était pareil avec mon père.
C'est héréditaire.
Il commençait à transpirer,
il pâlissait et bang!
C'était pareil.
J'avais un oncle
qui pouvait bouger ses oreilles.
Il avait hérité ça de son père
qui lui-même le tenait de son père...
Don Antonio, il faut retourner au lit,
parce que le docteur va arriver.
Je viens juste de m'asseoir pour écrire.
Non, ça fait une heure.
Venez. C'est ça!
Cet après-midi, je veux faire un tour
au jardin.
Je veux voir à quoi il ressemble
après la tempête.
Bon.
Après vous être reposé.
Mais je vais bien.
Bon, je demande à Maria del Carmen.
Alors on vous y emmènera demain.
Demain.
Bonjour, Antonio.
Comment on se sent aujourd'hui?
Bien. Je m'étais endormi.
Vous avez travaillé?
Je relisais
ce que j'ai écrit l'autre jour
avant que ça arrive.
Écoute.
"Je commence à oublier
la maison d'Irène.
De temps en temps,
sans raison,
je me souviens de la lumière verte
à la fenêtre,
du bruit de mes pas
dans les champs la nuit,
comme je revenais de chez elle
plein d'amour,
frottant mes mains à cause du froid.
Et à de rares moments,
quand j'étais tourmenté
par la solitude et la tristesse,
quelques souvenirs revenaient."
Et c'est à ce moment
que tout s'est terminé.
Je ne voyais plus les touches.
Ce genre d'événement
arrive sans prévenir.
Et soudain, tout se terminait.
Bon, ce n'était pas fini:
Personne ne meurt
avant son heure.
Maintenant, j'ai trop peur
pour continuer l'histoire.
Ça va passer.
Vous allez vous sentir mieux.
On ira à la pêche...
J'aurais pu poursuive ainsi...
"...Alors, pour une quelconque raison,
je commence à penser
qu'elle aussi se souvient de moi,
et qu'elle m'attend.
Et un de ces jours,
nous nous retrouverons.
Irène, où es-tu?"
Ma nièce parle toujours de vous.
Elle veut savoir quand
vous publierez un autre livre.
Alors, le fils prodigue
arrive aujourd'hui?
Vous pensez que je pourrais me lever?
Non.
Je ne veux pas qu'il me voit alité.
Non. Il faut laisser
votre coeur se remettre.
Et prenez vos mésicaments.
Emilse dit que vous refusez.
Ces médicaments sont très forts.
Ils m'assomment.
Les médicaments n'y sont pour rien.
Vous voulez être hospitalisé?
Alors coopérez.
Mon frère m'a dit qu'il a vu
une truite énorme dans la rivière Pedregoso.
reposez-vous,
et on ira pêcher en novembre.
Il y a une chose que je veux te dire.
La nuit dernière, j'ai rêvé de quelqu'un
que je n'avais pas vu depuis 80 ans.
80 ans!
Elle est apparue dans mon rêve
comme si on s'était vu tous les jours.
N'est-ce pas étrange?
D'où avais-je gardé cette image?
Quel mystère, hein?
J'essaie de me rappeler son visage,
mais comment s'appelait-elle?
Garber?
Garbo?
Je ne sais pas.
Garber?
Garbo?
Comme dans "L'invention de Morel."
Les personnages disparaissent
avant le jour.
J'ajoute de l'Atenolol.
C'est un régulateur.
Je vais donner l'ordonnance à Alberto,
pour qu'il passe les prendre.
En parlant de "L'Invention de Morel",
peux-tu chercher un livre vert de Borges?
Il est sur la dernière étagère.
"L'Invention de Morel"
est de Borges?
Non, mais...
Borges admirait beaucoup
cette histoire.
- Celui-ci?
- Oui.
On dirait que c'est lui.
"Histoire Universelle de l'Infamie."
- La première édition?
- Oui, la première.
Ah, dédicacée.
"À Antonio Romero,
un jeune homme prometteur
à la recherche de
la vérité qui émerge maladroitement
dans ces contes.
J.L. Borges."
Ça alors!
Je crois que j'ai tenu ma promesse.
Prends-le.
- Quoi?
- Le livre. Prends-le.
Mais c'est une première édition.
Autographiée.
Je ne peux pas accepter.
Ne sois pas lourd!
C'est un cadeau!
Docteur, vous ne restez pas déjeuner?
Merci, mais non.
Je dois aller à Chasicó.
Je vous fais quelque chose de rapide.
- Non, merci. La prochaine fois.
- Bon, je vous raccompagne.
Donne ça à Alberto.
Comment vous l'avez trouvé, Docteur?
Il faut attendre.
Je serais content qu'il reste tranquille.
- Il arrive quand, le fils?
- Il arrive cette nuit.
Bien.
Je viendrai demain et on décidera.
- Appelez si vous avez besoin.
- Oui, merci, Doctor.
Allez. Dehors.
Bon après-midi.
Oh, excusez-moi.
Comment allez-vous?
- Comment va le travail?
- Bien. Ça avance.
C'est un bon piano.
Allemand.
Oui,
mais un peu à l'abandon.
Il y a longtemps que personne
n'en a joué.
Je peux le dire.
Mais il ya aussi des cordes cassées,
quelques touches bloquées,
quelques feutres mités.
Venez voir, je vous montre.
j'ai mis de nouveaux feutres ici,
tout neufs.
Je les ai tous remplacés par des neufs.
Des Allemands?
Non, Japonais.
Japonnais, Allemands,
c'est pareil.
- À tout à l'heure.
- Bien. À tout à l'heure.
Pouvez-vous me rendre un service?
Oui, bien sûr.
Pourriez-vous lacer mes chaussures?
Oui, pas de problème.
Vous allez vous promener?
Un petit tour.
Voyons...
- Merci.
- L'autre.
Ce n'est pas trop serré?
Non, c'est parfait.
Merci beaucoup.
- Bon, à tout à l'heure.
- À tout à l'heure.
Attendez,
je vais vous aider.
- Merci.
- De rien.
Allons.
Allons, tu peux.
Allez, vieux bonhomme!
Bonjour, comment ça va?
J'ai attrappé un lièvre!
Je le préparerai ce soir
si maman est d'accord.
Dites-moi si vous voulez venir!
Attends!
Ciao!
Excusez-moi, Don Antonio.
Maria del Carmen,
Don Antonio n'est pas là!
Oh, mon Dieu! Ce n'est pas possible!
Je jure qu'il n'est pas là!
- Tu as regardé dans la salle de bains?
- Pardon.
- Je l'ai vu sortir, le monsieur.
- Sortir?
Oui, il es sorti par là.
Pourquoi vous l'avez laissé faire?
Je vais chercher la perfusion.
Monsieur?
Vous allez bien?
Vicky, viens, s'il te plait.
Vicky!
- Qu'est-ce qui lui est arrivé?
- Je ne sais pas. Il ne répond pas.
Il a dû tomber.
Grand-père, vous êtes tombé?
Il faut appeler quelqu'un!
- Où sont les garçons?
- Je ne sais pas.
Quelque part par là.
Javier!
Javi!
Alors, qu'est-ce qu'on fait?
- Vicky.
- Quoi?
- Qu'est-ce qu'il a ici?
Là.
C'est une perfusion.
Donc il est malade.
Grand-père, pourquoi vous ne dites pas
où vous habitez?
On vous ramenerait à la maison.
Et si on le relevait?
Non, surtout pas.
S'il a quelque chose aux cervicales.
Regarde, il y a l'air d'avoir
une maison derrière les arbres.
Bon, je vais voir.
Reste ici. Et si les garçons arrivent,
dis-leur de ne pas le bouger.
- Dépêche-toi, s'il te plaît!
- Oui.
On va venir vous aider, grand-père.
Soyez tranquille.
Je reste là.
Par ici!
Approche plus!
Je ne peux pas.
Il faut que je fasse le tour.
- Il est là!
- Où ça?
- Comment il est?
- Il est plus tranquille maintenant.
Don Antonio,
vous avez perdu la tête?
- Il faut le transporter.
- Il faut faire très attention.
Il peut s'être fait du mal aux cervicales.
Comment ça, les cervicales?
Il est juste têtu comme une mule!
Voilà les garçons.
Qu'est-ce qui s'est passé?
On l'a trouvé allongé là.
Il est malade.
- Qui est-ce?
- Je ne sais pas.
- Il habite là-bas derrière.
- Levons-le.
- Alberto!
- J'arrive!
Soyez prudents.
Alberto, prends-le par les épaules.
Attention à son dos.
On y va. Doucement.
- Attention à la perfusion.
- Le cou!
- Attention.
- C'est bon là?
- La perfusion
- Prends ses affaires.
Attention. Doucement.
- Son bras!
- Le chapeau!
On l'a, Don Antonio.
Allez-y doucement, les gars.
On descend par là.
C'est bon.
On y est presque.
Sa jambe... c'est bon.
Attention à la tête.
- La tête... Ça y est.
- Mettons-nous derrière.
La perfusion.
On y va!
Allez. On y va!
À droite!
À droite.
Bonjour.
Attention.
Pardon.
Qu'est-ce qui s'est passé?
On l'a trouvé inconscient dans un champ.
On ne savait pas ce qu'il avait,
alors on l'a ramené ici.
Il est sorti il y a un moment.
Il allait bien.
C'est bizarre.
- Les gars, je vous emmène dans une minute.
- Bon.
San Juan appelle. À vous.
Oui, San Juan.
J'écoute.
Bonjour.
Le docteur est là? À vous.
Non, papa n'est pas là.
Il est sorti. À vous.
Tu sais où il est?
À vous.
Il est allé Bahia Blanca avec maman
pour faire des achats.
Mais je ne sais pas comment le joindre.
Je crois qu'ils sont allés manger. À vous.
Dis-lui de passer à San Juan.
Nous avons un problème. À vous.
Je lui dis dès qu'il rentre.
Bon, merci.
À vous, terminé.
Allons, on y va.
- Ciao.
Pardon.
- Oui.
- J'ai terminé.
Je vais dire à Maria del Carmen
de venir vous voir.
Vous savez si quelqu'un pourra
m'amener à l'arrêt de bus?
Oui, Alberto va vous emmener.
Vous voulez essayer le piano?
Je n'y connais rien.
Bon, ça ne fait rien.
Venez, je vais vous montrer quelque chose.
Vous voyez ces cordes?
Elles sont en mauvais état.
Si vous voulez, je peux en avoir des neuves
pour les remplacer.
- Bien, je demande.
- Avisez-moi.
Je le dis à Maria del Carmen.
- On est arrivé à la ferme?
- Non. On doit prende la nationale 33
et faire 20 km.
C'est grand comment, San Juan?
Environ 300 hectatres.
C'était plus grand avant,
mais on a eu quelques problèmes
et on a dû en vendre une partie.
- Il n'y a pas de signal.
- Qu'est-ce que tu veux faire, Claudia?
- Tu m'avais dit que si.
- Je pensais qu'il y en aurait.
Ils vont m'appeler pour conclure
et ils vont penser que je suis en vacances,
ou que je m'en fiche,
ou que je suis irresponsable.
Il n'y a pas de téléphone, n'est-ce pas?
Non, il n'y en a pas,
mais on communique par radio.
On va s'en occuper,
Claudia.
Oui, bien sûr.
- Bonsoir.
- Bonsoir, madame.
Bonsoir, monsieur Pablo.
Entrez, s'il vous plait.
Nous vous attendions.
Alberto, les valises, s'il te plait.
Monte-les dans la chambre de monsieur Pablo.
On va mettre un autre lit.
Nous ne savions pas que madame venait.
Ça ira.
On va s'en arranger.
- Comment va mon père?
- En général, bien.
- Mais cet après-midi, il s'est sauvé.
- Comment ça, sauvé?
On l'a retrouvé dans un champ.
Alors vous allez le trouver un peu fatigué.
- Le médecin va venir?
- Oui.
Justement, il voulait parler avec vous.
Il pense que ce serait mieux
de l'interner.
- Vous voulez le voir?
- Oui, bien sûr.
- Il est éveillé?
- Oui, il vous attend.
- Tu viens?
- Oui.
Vous vous souvenez de la maison?
Très peu.
Don Antonio,
regardez qui est là.
Comment ça va, vieux?
Très bien.
Quelle frayeur!
Et le voyage?
Bien?
Bien.
Papa, je te présente Claudia.
Comment allez-vous, Antonio?
Bonjour.
Maintenant il faut te reposer.
Et rester calme.
Le vol... en avion... c'était long?
Un peu,
mais j'ai l'habitude.
Maricarmen,
la bouteille!
Mais, Don Antonio,
vous n'y pensez pas?
Il veut trinquer
avec une bonne bouteille de vin.
Papa, on pourrait attendre que ça aille mieux?
La bouteille et trois verres!
Maintenant!
Bon.
Pardon, je dois changer la perfusion
et lui donner ses cachets.
Bien sûr, allez-y.
J'ai un signal.
Allo?
Oui, je t'entends.
Au studio Rosenthal?
Oui.
Oui. Quand?
Quand?
Allo? Allo?
Qu'est-ce qu'il y a?
Claudia, qu'est-ce qu'il y a?
Ils m'ont choisie.
Je dois aller chez Rosenthal.
- Mais je ne sais pas quand.
- Ils vont te rappeler.
- Et s'ils ne peuvent pas me joindre?
- Ils vont t'appeler.
- Viens, s'il te plait.
- Quand est-ce qu'on part, Pablo?
À quoi tu penses?
On vient d'arriver.
- S'il te plait, viens.
- Oui.
- Viens!
- J'arrive!
- Vous l'ouvrez, monsieur Pablo?
- Oui, c'est bon.
Désolé, Antonio, mais j'attendais
cet appel depuis ce matin.
- C'est l'écriture de maman?
- Oui.
On va voir ce que ça donne
après si longtemps.
C'est un bon champagne.
Il est frais?
Oui, il est bien.
Il n'y a plus de gaz.
Le bouchon est bien.
Voyons le reste.
On va vous relever,
Don Antonio.
- Claudia.
- Quoi?
Papa.
Vous trinquerez, mais sans boire.
Bon.
On y est.
Santé!
Et que ça aille mieux.
Bien, mon vieux.
Le dîner sera prêt dans 30 minutes.
Ça vous va?
Oui.
Je voudrais prendre une douche.
Tout est dans votre salle de bains,
monsieur Pablo.
Je vous apporte les serviettes
tout de suite.
Bon, je vais me doucher.
Papa, je remonte te voir plus tard.
- Tu viens?
- Non, je reste un peu. Au cas où.
On dirait que c'est le seul endroit
où ça peut capter.
- J'apporte les serviettes.
- Très bien.
- Je les mets dans votre chambre.
- Merci.
Je ne sais pas si la dame
veut prendre un bain.
Ne vous inquiétez pas.
Elle se débrouillera.
Alberto dit que vous avez
parlé de la vente.
Oui.
Pardon.
Vous avez besoin de quelque chose?
Qu'est-ce que vous dites?
Ils dansent en bas?
Comment?
Est-ce qu'ils dansent?
Sous-titrage: Bobinet